Indice

Agradecimientos

Introducción
    - Qué es Micro:bit (explicación alto nivel, comentando los orígenes del proyecto(BBC, etc.) y poco más)
    - Justificación del uso de este tipo de hardware en las asignaturas de programación (motivación de los alumnos, ejemplos visuales para asimilar mejor los conceptos)
    - Objetivos (a grandes rasgos, qué se pretendía con el proyecto: la elaboración de la librería de alto nivel, el desarrollo de herramientas que facilitasen la compilación y carga del código, etc.)

Metodología
    - Breve resumen de las fases por las que pasó el proyecto (empezamos por los ejemplos (familiarizarse con la librería existente), elaboramos los scripts de compilación y carga, y luego ya pasamos a meternos con la librería de alto nivel)

Herramientas/tecnologías empleadas: qué es cada una y qué uso se le ha dado
    - Micro:bit (detalles sobre la placa, el hardware) -> Identificación del hardware
    - Microbian (comentario breve (autor y sus intenciones iniciales (el propósito original de Microbian)) y explicación en el siguiente capítulo) -> hablar de las librerías disponibles (Python, JavasScript, programación con bloques, etc.) y por qué elegimos Microbian
    - Lenguaje (C, lo que se usa en la asignatura donde se enmpleará la librería de alto nivel)
    - Doxygen
    - Compilación cruzada (comentario sobre la arquitectura del microcontrolador, 
    - I2C, GPIO...
    
Librería Microbian
    (gráfico con las capas de las librerías Microbian y Ubit)
    Familiarización con el sistema operativo Microbian: ejecución de ejemplos, identificación de funciones y análisis de la estructura interna del SO

Desarrollo del proyecto

    > Desarrollo de las herramientas: compilación, carga de código y depuración (ToDo)
    > Desarrollo de funciones de librería de alto nivel: por cada dispositivo,
        detallar las características del hardware y el modo de operación

        * Display
        * Acelerómetro y brújula (ToDo)
        * Botones
        * Zumbador
        * Sensor de temperatura
        * Micrófono (ToDo)

            // meter código si es muy relevante. A veces puede interesar más un pseudocódigo
            
    (ubicar) - Modificaciones sobre la librería Microbian
    - Descarga e instalación de la librería (.deb) -> disponibilidad en GitHub, .deb
    - Documentación (doxy)

Pruebas
    
Demos

Conclusiones y trabajo futuro
